给我的感觉是，团队了解了一点……
The taste that leaves me is that the team understood a little the...
El sabor que me deja es que el equipo entendía un poco el...
前几天的消息...
The message from the other day...
El mensaje del otro día...
我们度过了一段愉快的时光，今天球队又度过了一段美好的时光……
We had a good time and well, today the team had another one...
que nos tuvimos bien y bueno, hoy el equipo tuvo otra...
球队按照惯例踢球。
The team has played as it is accustomed to doing.
El equipo ha jugado como viene acostumbrado a hacerlo.
重要的是你已经理解了......
and that is important that you have understood...
y eso es importante que hayan entendido...
不能再重复了。
that cannot be repeated again.
que no se puede volver a repetir.
在我看来，这是这些天在这里最积极的事情，感觉团队
It seems to me that that was the most positive thing about these days here, the feeling that the team
Me parece que eso fue lo más positivo de estos días acá, la sensación de que el equipo
有一天他生气地离开了，他离开了
the other day he left angry, he left
el otro día se fue enojado, se fue
与自己相处，因为我们不是那样。
with oneself because we are not that.
con uno mismo porque no somos eso.
除了输赢之外，我认为还有一些事情没有......
Beyond winning or losing, I think there were things that didn't...
más allá de ganar o perder, creo que hubo cosas que no...
他们表现不佳，但今天球队的反应是最好的。
They were not good and today the team reacted and that is the best.
no estuvieron bien y hoy el equipo reaccionó y eso es lo mejor.
无论如何，超越竞争对手，我认为球队表现出了......
Beyond the rival, whatever, I think the team showed that...
más allá del rival, de lo que sea, creo que el equipo demostró que...
他一直想要的，而前几天可能会发生意外。
that he wanted at all times and that the other day was an accident that could happen.
que quiso en todo momento y que el otro día fue un accidente que puede pasar.
它肯定会发生，但重要的是它不会再发生。
Surely it can happen, but the important thing is that it does not happen again.
seguramente puede pasar, pero lo importante es que no se vuelva a repetir.
利奥，在这里。
Leo, over here.
Leo, por acá.
ESPN 的费德里科·布埃诺。
Federico Bueno from ESPN.
Federico Bueno de ESPN.
你知道，也许你不由自主地成为了这些天的主角。
You know that perhaps you were involuntarily the protagonist of all these days.
Sabes que tal vez involuntariamente fuiste protagonista de todos estos días.
由于你的陈述很厚重，有一种感觉......
Due to the thickness of your statements, there is the feeling that...
por la gruesa de tus declaraciones, queda la sensación que...
新闻发布会很好，非常好。
The press conferences were good, they were very good.
Estuvieron buenas las conferencias de prensa, estuvieron muy buenas.
好吧，好的和生的不一样。
Well, good is not the same as raw.
Bueno, no es lo mismo buena que cruda.
感觉你是铁了心要捅马蜂窝的，因为你的言论……
There was the feeling that you came determined to stir up the hornet's nest because your statements...
Quedó la sensación de que viniste decidido a mover el avispero porque tus declaraciones...
他们是在周五比赛之前。
They were prior to Friday's game.
fueron previas al partido del viernes.
一方面，如果你感觉到...
That on the one hand, if you sensed...
Eso por un lado, si presentías...
可能出现了一些麻木的情况，需要去移动马蜂窝。
It could happen that there was some numbness and you needed to move the hornet's nest.
que podía pasar que hubiera algún adormecimiento y necesitabas mover el avispero.
另一个在我看来就像看到了两个不同的团队，其中一个拥有很多所有权，
The other one seemed to me like two different teams were seen, one with a lot of ownership,
La otra me pareció que se vieron dos equipos distintos, uno con mucha tenencia,
另一个即使过去的革命发生了变化。
the other even with past changes of revolutions.
el otro hasta incluso con los cambios pasado de revoluciones.
你必须在那里找到平衡点。
You have to find a balance there.
Tenés que buscar ahí un equilibrio.
嗯，首先，我认为...
Well, first of all, I think...
Bueno, ante la primera, creo que...
传达的信息是，超出了...
The message is that beyond what...
El mensaje es que más allá de lo que...
我认为穿着这件衬衫你没有时间......
What I think is that with this shirt you don't have time...
de lo que yo pienso es que con esta camiseta no tenés tiempo...
放松，你没有时间认为你已经锁定了位置。
to relax and you don't have time to think that you have the place secured.
a relajarte y no tenés tiempo a pensar que tenés el lugar asegurado.
然后周五的比赛发生了
and well then the game on Friday happened and
y bueno después pasó el partido del viernes y se
我们又重复了一遍，只是稍微放大了一点，这种情况不能再发生了。
We repeated that again, a little magnified, which cannot happen again.
Volvimos a repetir eso un poco magnificado que no puede volver a pasar.
有时你可以打得好，你可以打得不好，但有些事情却不能......
Sometimes you can play well, you can play badly, but there are certain things that don't...
A veces se puede jugar bien, se puede jugar mal, pero hay ciertas cosas que no...
他们无法通过，团队理解该信息
They cannot pass and the team understood that message
no pueden pasar y el equipo lo entendió ese mensaje
甚至我相信他们已经说过并意识到了......
Even I believe that they have spoken and realized the...
incluso yo creo que ellos han hablado y se dieron cuenta de la...
来自前几天的比赛。
from the game the other day.
del partido del otro día.
好吧，既然我们在这里，我们就按其本来面目，这就是表演，表演还是表演，没有别的。
Well, since we are here we take things as they are, this is performance, performance and performance, there is no other.
Bueno, desde que estamos acá tomamos las cosas como son, esto es rendimiento, rendimiento y rendimiento, no hay otra.
然后他会给出原因，如果进展如何的话。
Then he will give the reason, if how it goes.
Después la razón la dará, si cómo va.
但我们一直在考虑表现，而不仅仅是有些球员......
but we have always thought about performance beyond the fact that there are players who...
pero nosotros siempre hemos pensado en el rendimiento más allá de que hay jugadores que...
他们给了我们很多，他们正在给我们很多，但他们必须继续这样做。
They have given us a lot, they are giving us a lot, but they have to continue the same.
que nos han dado un montón, nos están dando un montón, pero tienen que seguir igual.
这就是这件衬衫的要求，因为......
And that's what this shirt demands since...
Y eso es lo que demanda esta camiseta desde que...
我们有充分的理由，最好的人会利用它们，你必须在这里
We have every use of reason, the best took them and to be here you have to be
tenemos todo uso de razón, las llevaron los mejores y para estar acá hay que estar
100%，你必须没问题，没有其他阅读。
100% and you have to be fine, there is no other reading.
al 100% y hay que estar bien, no hay otra lectura.
嗨，事情怎么样？
-  -
最近好吗？
Hi how are things?
Hola, ¿qué tal?
亚历杭德罗·马格达莱诺 (Alejandro Magdaleno)，来自《Todo un País》报纸和《圣路易斯广播电台》(Radio Dimensión of San Luis)。
How is it going?
¿Cómo va?
我自己决定不参与游戏，因为我们对某些时代的选择非常不公平。
Alejandro Magdaleno, from the newspaper Todo un País and Radio Dimensión of San Luis.
Alejandro Magdaleno, del diario Todo un País y Radio Dimensión de San Luis.
我们已经知道，你领导的球队是一支老式球队，两届美国冠军、世界冠军。
I take it upon myself not to get involved in the game because we would be very unfair to a selection of eras.
Me tomo la atribución de no meterme en el juego porque seríamos muy injustos para una selección de épocas.
在阿根廷这个复杂的时刻，阿根廷队当然不会填饱我们的肚子。
The team that you lead is a vintage team, we already know, two-time champion of America, world champion.
La selección que vos dirigís es una selección de época, ya sabemos, bicampeón de América, campeón del mundo.
但在我们的灵魂中，我们阿根廷人因为选择而表现得不同。
In this complex moment in Argentina, of course the Argentine team is not going to fill our stomachs.
En este momento complejo que se vive en la Argentina, por supuesto que la selección argentina no va a llenar los estómagos.
阿根廷，我会为您说得非常简短，在记者到达现场之前，您看到我们采访了人们。
But in our souls, we Argentines beat differently because of the selection.
pero en el alma latimos distintos los argentinos por la selección.
查理和丹尼尔·克里斯蒂娜快90岁了，住在胡宁，他从阿维拉内达来到拉博卡，他来看梅西。
Argentina, I will make it very short for you, before the journalists get to the field, you saw that we interview people.
Argentina, yo te lo hago muy cortita, antes de llegar a la cancha los periodistas, viste que entrevistamos a la gente.
他还想告诉我一些我不知道的事情，当采访结束时他告诉我......
Charley with Daniel Cristina, almost 90 years old, lived in Junín, from Avellaneda he came to La Boca, he came to see Messi.
Charley con Daniel Cristina, casi 90 años, vivía en Junín, de Avellaneda llegó a La Boca, vino a ver a Messi.
而那个带队国家队、长着一张好脸的男孩又是怎样的呢？
And he wanted to tell me something else that I don't know what, when the interview ended he told me...
Y me quería contar algo más que no sé qué, cuando terminó la entrevista me dice...
我告诉斯卡罗尼，他告诉我……
And what is that boy who has a good face who leads the National Team like?
¿Y cómo es ese muchacho que tiene cara de bueno que dirige a la Selección?
大声喊一声，我很爱他，就好像我们……我不知道这个名字，就像那个不认识我的杯子的名字一样。
I tell Scaloni, he tells me...
Le digo a Scaloni, me dice...
你读到的内容太棒了，我的意思是……
Give him a shout out, I love him very much, as if we... I didn't know the name, like the name of the cup that didn't know me.
Dale un saludo que lo quiero mucho, como si nosotros... No sabía el nombre, como el de la copa que no me conoció.
阿根廷足球队...
That's great what you read, I mean...
Eso es genial lo que usted lee, o sea...
在11对11的比赛中，阿根廷几乎总是获胜，鼓舞了国家的士气。
The Argentine soccer team...
La selección argentina de fútbol...
好吧，我谢谢你们，我们必须让人们做好准备，因为即将到来的事情将非常艰难。
Well, I thank you, we have to prepare people because what is coming is going to be very hard.
Bueno, te agradezco, hay que preparar a la gente que va a ser durísimo lo que viene.
你不可能总是赢，让我们一如既往地努力吧。
You can't always win, let's try as always.
No siempre se puede ganar, vamos a intentarlo como siempre.
正如你所说，我不知道我是否同意这是一支老式团队，
and as you say, I don't know if I agree that it is a vintage team,
y como bien decís, no sé si coincido que es un equipo de época,
我们看到了伟大的足球，我希望我们能继续看到它。
We have seen great football, I hope we can continue to see it.
que hemos visto un gran fútbol, ojalá lo podamos seguir viendo.
替换某些球员是非常困难的，非常困难，需要时间。
It is very difficult to replace certain players, very difficult, it takes time.
Es muy difícil reemplazar a ciertos jugadores, muy difícil, se necesita tiempo.
但如果我们必须这样做，我们就会这样做，但这当然是非常困难的。
But if we have to do it, we will do it, but it is very difficult, of course.
pero si lo tenemos que hacer lo vamos a hacer, pero que es muy difícil, claro.
那些带领我们赢得胜利的时代球员，
those period players who led us to win what was achieved,
esos jugadores de época que nos llevaron a ganar lo que se consiguió,
很难，很难再次找到，最重要的是你必须付出......
It's hard, hard to find again, above all you have to give...
Cuesta, cuesta volver a encontrar, sobre todo hay que dar...
你必须给他们比赛，在赢得世界杯、美洲杯之后，
You have to give them matches and in the middle after having won the World Cup, the Copa América,
hay que darle partidos y en el medio después de haber ganado el mundial, la Copa América,
他们没有给我感觉他们不对，这就是他们继续下去的原因。
They didn't give me the feeling that they were not right, that's why they continued.
no me dieron la sensación de que no estaban bien, por eso han seguido.
如果他们继续保持这个水平，他们就会继续下去，否则我们将寻找替代方案。
and they will continue if they continue at that level and if not we will look for alternatives.
y van a seguir si siguen en ese nivel y si no buscaremos alternativas.
因为我们似乎总是在威胁，这就是现实。
because it seems that we are always threatening, it is reality.
porque parece que siempre estamos amenazando, es la realidad.
他们必须感觉到他们总是......
and they have to feel that they are always...
y ellos los tienen que sentir que están siempre...
我并不是说在审判中，但他们总是在玩一场对每个人都有定义的游戏。
I'm not saying on trial, but they are always playing a game that is defining for everyone.
no digo a prueba, pero están siempre jugando un partido que es definitorio para todos.
我想这就是每个人一开始都明白的。
and that is what I think everyone understood at first.
y eso es lo que creo que en el primer momento han entendido todos.
这是红色电台的莱昂内尔·古斯塔沃·亚罗克 (Lionel Gustavo Yarroch)。
Here, Lionel Gustavo Yarroch for Radio La Red.
Acá, Lionel Gustavo Yarroch para Radio La Red.
今天有一位足球运动员第三次身披阿根廷球衣参加比赛。
There is a footballer who today played his third game with the Argentine shirt.
Hay un futbolista que hoy jugó su tercer partido con la camiseta argentina.
瓦伦丁·巴科，前几天你对他评价很高，今天他打进了他在国家队的第一个进球。
Valentín Barco, you spoke very highly of him the other day, today he scored his first goal for the national team.
Valentín Barco, hablaste muy bien de él el otro día, hoy anotó su primer gol en la selección.
你也把它放到了 muso 上。
and you also put it to muso.
y también lo pusiste a muso.
我想问你，他们是不是已经离开你的两个球员了……
I want to ask you if they are two players who have been leaving you...
Te quiero preguntar si son dos jugadores que te vienen dejando...
想到有机会参加世界杯，我的感觉很好。
good feelings thinking about the chance of being able to be in the World Cup.
buenas sensaciones pensando en la chance de poder estar en la Copa del Mundo.
好吧，古斯塔沃，这里的每个人都有机会。
Well, everyone here, Gustavo, has a chance.
Bueno, todos los que están acá, Gustavo, tienen posibilidades.
他在球队中表现非常好，我们相信我们又见到了赫雷斯。
He is doing very well in his team, we believed that we have seen Jerez again.
lo está haciendo muy bien en su equipo, creíamos que a Jerez lo tenemos recontra visto.
而胡安也稍微能上船了。
and Juan is a little bit able to get on the boat.
y Juan es un poco que se pueda subir al barco.
并为此感到兴奋。
and feel excited that it can be.
y sentirse ilusionado de que puede estar.
前几天我们没有看到瓦伦丁的情况，他训练得很好。
We couldn't see the case of Valentín the other day and he has been training well.
El caso de Valentín el otro día no lo pudimos ver y viene entrenando bien.
最重要的是他打得很好。
and above all he has been playing well.
y sobre todo viene jugando bien.
我们此时向他询问了某些事情，他正在他的俱乐部里做这些事情。
We asked him for certain things at this time, he is doing them in his club.
Le pedimos unas ciertas cosas en este tiempo, las está haciendo en su club.
很明显他不是左后卫，至少现在是这样。
It is evident that he is not a left back, at least right now.
es evidente que no es lateral izquierdo, por lo menos ahora mismo.
他不是左后卫，但他可以在其他位置上为我们做出贡献。
He is not the left back, but he can contribute to us in other positions.
No es el lateral izquierdo, pero sí en otras posiciones nos puede aportar.
我们很高兴他参加比赛并且他感到与众不同。
and we are happy that he played and that he feels apart.
y estamos contentos que haya jugado y que se sienta aparte.
重要的是...
The important thing is that...
Lo importante es que...
每个人都感觉自己是其中的一部分，当他们加入时，他们可以贡献自己的一粒沙子。
Everyone feels part of this and when they come in, they can contribute their grain of sand.
todos se sientan parte de esto y que cuando entren me aporten su granito de arena.
你好，狮子座，晚上好。
Hello Leo, good evening.
Hola Leo, buenas noches.
菲诺·约瑟普 (Fino Yosep) 为 Libre Directo Santa Fe 设计。
Fino Yosep for Libre Directo Santa Fe.
Fino Yosep para Libre Directo Santa Fe.
我有一个担忧，也许你也有。
I have a concern that perhaps you also have.
Tengo una preocupación que quizás también la tenés vos.
阿根廷队已经赢得了一切，并且从头到尾都赢得了预选赛的胜利。
in an Argentine team that has won absolutely everything and won the qualifying rounds from start to finish.
en una selección argentina que ha ganado absolutamente todo y ganó las eliminatorias de punta a punta.
一些部门提到，你总是必须要求更多。
From some sectors it is mentioned that you always have to demand more.
de algún sector se menciona que siempre se tiene que exigir a más.
他们在一场糟糕的比赛中击败了毛里塔尼亚队，这是任何球队都可以拥有的，即使是这支最好的球队。
They beat Mauritaña with just enough in a bad game that any team can have, even this one, which is the best team.
Se le ganó a Mauritaña con lo justo en un mal partido que se le puede tener cualquier equipo lo puede tener, incluso este que es la mejor selección
在阿根廷历史上，但你感觉不到巨大的需求
in the Argentina of history, but you do not feel a massive demand
en la Argentina de la historia, pero vos no sentís una exigencia masiva
在世界杯之前，这种感觉有时会显现出来，因为本届世界杯要困难得多。
before the World Cup, a feeling that sometimes shows itself, because this World Cup is much more difficult.
antes de la Copa del Mundo, una sensación que a veces se muestra, porque este mundial es mucho más difícil.
这又是一个例子。
It is one more instance.
Es una intancia más.
我随阿根廷队参加了 2006 年世界杯，这对我来说同样要求很高。
I played in the 2006 World Cup with the Argentine team and it was just as demanding.
Yo jugué el mundial de 2006 con la selección argentina y fue igual de exigente.
这件衬衫要求很高，我相信什么
This shirt is demanding and what I believe
esta camiseta es exigente y lo que yo creo
对我来说，人们想要的是我的想法，人们想要的是看到一支球队......
What people want, for me is my thoughts and what people want is to see a team...
lo que quiere la gente, para mí es mi pensamiento y lo que quiere la gente es ver un equipo...
在球场上他努力踢出每个人都喜欢的足球……
that on the field he tries to play the football that everyone...
que adentro de la cancha intenta jugar el fútbol que todos...
我们都想要的，或者我们小时候就灌输给我们的。
that we all want or that we have all instilled in us as a child.
que todos queremos o que todos nos han inculcado de chiquito.
与此同时，他们尽了最大努力，从那时起，我们就知道足球......
and at the same time they give themselves to the maximum, then from there on football we already know that...
y a su vez que se brindan al máximo, después a partir de ahí el fútbol ya sabemos que...
最好的并不总是获胜，我认为这就是人们想要的。
That the best doesn't always win, that's what I think people want.
que no siempre gana el mejor, eso es lo que yo creo que quiere la gente.
有一些方法和手段可以实现这一目标。
There are ways and means to accomplish that.
Hay maneras y maneras de llevar a cabo eso.
并且需求始终是最大的。
and the demand has always been maximum.
y la exigencia siempre ha sido máxima.
这不是一个东西...
It's not something that...
No es algo que me...
这让我很担心，因为自从我来到这里，所有的球员和教练组都在这里，
That worries me because since I've been here and since all the players and the coaching staff have been here,
que me preocupe eso porque desde que estoy acá y que estamos acá todos los jugadores y el cuerpo técnico,
他们一直对我们有应有的要求，事情就是这样，如果以后出了问题……
They have been demanding with us as they should be, this is how it is and if it goes wrong later...
han sido exigentes con nosotros como tiene que ser, esto es así y si después va mal...
再见，再见，因为事情就是这样，如果他们想像 2019 年之后发生的那样禁止你，我们会留下来。
Bye, see you later, because that's how it is and if they want to ban you like what happened after 2019, we'll stay.
Chau, hasta luego, porque es así y si te quieren bancar como pasó después del 2019, nos quedamos.
但当时也有一些不顺利的噪音，那就是我们正在谈论它一直是如何......
but there was also noise at that time that was not going well, that is, we are talking about how it always was...
pero también se hacía ruido en esa época que no iba bien, o sea, estamos hablando que siempre fue...
这是一个不断要求保持 100% 状态的地方。
It was a place that continually demands being at 100%.
Fue un lugar que exige continuamente estar al 100%.
莱昂内尔，在你左边。
-  -
晚安。
Lionel, to your left.
Lionel, a tu izquierda.
摇滚乐的伊万·莱瓦托 (Iván Levato)。
Good night.
Buenas noches.
首先，祝贺您取得胜利。
First of all, congratulations on the victory.
Primero que nada, felicidades por la victoria.
问大家两个问题，如果世界杯明天开始，阿根廷还有多少汽油？
ask you two questions, if the world cup started tomorrow, how much gasoline does Argentina have?
hacerte dos consultas, si el mundial empezase mañana, ¿con cuánta nafta está Argentina?
而且还想知道这些是否是...
And also wonder if these were...
Y preguntarte también si estos fueron...
或者你作为阿根廷国家队技术总监在阿根廷土地上经历了过去两场比赛。
or you experienced them like the last two games as Technical Director of the Argentine National Team here on Argentine soil.
o los viviste como los últimos dos partidos como Director Técnico de la Selección Argentina acá en el suelo argentino.
啊，但是是两个！
Ah, but it was two!
¡Ah, pero la era a dos!
第一个我不知道该怎么告诉你，因为这对老师来说更重要。
The first one I didn't know how to tell you because that's more for the teacher.
La primera no sabía decirte porque eso es más para el profe.
关于身体问题，我认为球队是自己的。
Regarding physical issues, I see the team as its own.
Yo de temas físicos, yo el equipo lo veo propio.
我不知道大多数人打了多少场比赛，但这是一个复杂的日期。
I don't know how many games the majority have had, but this is a complicated date.
No sé cuántos partidos llevan la mayoría, pero es una fecha complicada esta.
我们作为一些公平的球员到达，其他人则因伤而不能来。
We arrived as some fair players, others who could not come due to injury.
Nosotros llegábamos como algunos jugadores justos, otros que no han podido venir por lesión.
由于比赛量很大，这是本赛季非常重要的时刻，因为他们还有重要的事情
It is a very important moment of the season due to the load of games because they still have important things
Es un momento de la temporada bastante importante por la carga de partidos porque ellos todavía tienen cosas importantes
踢球，世界杯又来了。
to play and in turn a world cup comes.
que jugar y a su vez viene un mundial.
所以它的负载很大...
So it has a lot of load...
Entonces tiene mucha carga...
也很情绪化，幸运的是我无法告诉你百分比是多少
emotional too and I couldn't tell you what percentage, luckily
emocional también y no sabía decirte qué porcentaje, por suerte
还剩下时间，我们可以恢复那些身体不好、因伤而没有来的男孩们。
There is time left, we can recover the boys who are not well, who have not come due to injury.
queda tiempo, podemos recuperar a los chicos que no están bien, que no han venido por lesión.
另一个没有，我要等到十二月才能以防万一。
and the other one doesn't, I have until December just in case.
y la otra no, yo tengo hasta diciembre por la duda.
所以我的合同到十二月为止。
So I have a contract until December.
O sea que hasta diciembre tengo contrato.
他有意见，他只是说更换是要花钱的……
He has the opinion, he just said that it costs to replace the...
el tiene la opinión, recién decía que cuesta reemplazar a los...
那些使这个周期变得伟大的球员，例如今天在这个窗口劳塔罗·马丁内斯不在那里，
players who have made this cycle great, today for example in this window Lautaro Martínez was not there,
jugadores que han hecho grande este ciclo, hoy por ejemplo en esta ventana no estuvo Lautaro Martínez,
他一直是得分手之一。
who has been one of the scorers all this time.
que ha sido uno de los goleadores de todo este tiempo.
但是，如果团队拥有所有人员，那么它会表现出具有不同特征的变体。
But the team shows variants with different characteristics, if it has all the personnel.
Pero el equipo muestra variantes de distintas características, de tener todo el personal.
劳塔罗是你计划中的先发球员还是取决于计划......？
Is Lautaro a starter in your scheme or does it depend on the plan...?
¿Lautaro es titular en tu esquema o depende del plan...?
工作的重点是比赛计划和间接对手。
of work the match plan and the circumstantial rival.
de trabajo el plan de partido y el rival circunstancial.
最后你玩的是11。
In the end you play with 11.
Al final se juega con 11.
这并不容易。
and it's not easy.
y no es fácil.
当他们问我为什么朱利安和劳塔罗这两个人能够上场时，我总是坐在这里，还记得吗？
I always sat here when they asked me why the two of them, Julián and Lautaro, could play, remember?
Yo siempre que me senté acá cuando me preguntaban por qué podían jugar los dos, Julián y Lautaro, ¿se acuerdan?
是也不是，你必须看看每个人现在怎么样，他们怎么样......
Yes and no, and you have to see how each person is at the moment, how they are...
Sí y no, y hay que ver cómo está en el momento de cada uno, cómo está...
但我们总是讲一个词，那就是平衡，团队需要平衡。
but we always talk about a word that is balance and the team needs balance.
pero siempre hablamos de una palabra que es equilibrio y el equipo necesita equilibrio.
当我们看到这种平衡可能因任何原因被打破时，因为……
and when we see that that balance can be broken for whatever reason, because there is...
y cuando vemos que se puede romper ese equilibrio por lo que sea, porque hay...
如果他们状态不好或者因为对手可以在场上的某个部分伤害我们，球队总是领先。
that they are not well or because the rival can hurt us in a certain part of the field, the team is always ahead.
que no están bien o porque el rival nos pueda hacer daño por cierta parte de la cancha, siempre está el equipo por adelante.
所以，我不知道如何从逻辑上告诉你，
So, I didn't know how to tell you, logically,
Entonces, no sabía decirte, lógicamente,
他们都有机会成为首发，这就是他们在那里的原因。
They all have a chance to be starters, that's why they are there.
todos tienen posibilidades de ser titulares, por eso están.
我们让玩家以为他们只是来陪伴我们的。
We take players thinking that they only come to accompany us.
Nos llevamos jugadores pensando en que solo vengan a acompañar.
就劳塔罗而言，除了给我们带来了很多，他还是一个我们爱的男孩。
And in the case of Lautaro, in addition to having given us a lot, he is a boy who we love.
Y el caso de Lautaro, además de habernos dado un montón, es un chico que lo queremos.
不幸的是他不能到场。
and unfortunately he could not be there.
y lamentablemente no ha podido estar.
我想告诉你的答案是，团队中始终必须保持平衡，如果这种平衡不......
The answer I would tell you is that there always has to be balance in a team and if that balance is not...
La respuesta que te diría es que siempre en un equipo tiene que haber equilibrio y si ese equilibrio no...
这不是为了e或e，因为我们必须聚集许多具有某种特征的球员。
It is not for e or e, because we have to bring together many players of a certain characteristic.
no está por equi o por e, porque tenemos que juntar muchos jugadores de cierta característica.
我们不会，情况一直如此。
We won't, that was always the case.
no lo haremos, eso fue siempre así.
如果他在梅西的上届世界杯上证实了这一点，那就是不典型的事情，因为上届世界杯并不总是会发生。
If he confirms it in Messi's last World Cup, it is something atypical because the last World Cup does not always happen.
si él lo confirma el último mundial de Messi, es algo atípico porque no siempre se da la última Copa del Mundo.
最好的球员，首先问问自己，在这样的时刻成为阿根廷队的教练对你意味着什么。
Best player, first ask yourself what it means to you to be Argentina's coach at a time like this.
Mejor jugador, primero preguntarte que significa para vos ser entrenador de Argentina en un momento así.
第二，在所有人的目光都集中在他身上的情况下，你如何做出决定。
and second, how do you make decisions in a context in which everyone's eyes are on him.
y segundo, cómo hacés para tomar decisiones en un contexto en el cual los ojos de todo el mundo están puestos sobre él.
好吧，如果他决定将其作为最后一次，那将是一种荣幸，因为对于他来说，你永远不会知道。
Well, it will be a privilege if he decides to make it his last, because with him you never know.
Bueno, será un privilegio si es que decide que sea su último, porque con él nunca se sabe.
我相信每个人都想看它，每个人都会喜欢它，这也是事实。
And it is also true that I believe that everyone wants to see it, everyone is going to enjoy it.
Y también es verdad que yo creo que todo el mundo lo quiere ver, todo el mundo va a disfrutar
就我而言，我将尽一切可能让他能够……
and for my part I will do everything possible so that he can...
y de mi parte haré todo lo posible para que él pueda...
享受它，我们将尽一切努力让团队陪伴您。
Enjoy it and we will do everything possible so that the team can accompany you.
disfrutarlo y haremos todo lo posible para que el equipo lo pueda acompañar.
我和他谈论与足球有关的一切，以及他决定什么时候来。
I talk to him about everything that has been related to football and when the time comes if he decides to come.
Yo con él hablo de todo lo que se ha relacionado a fútbol y cuando llegue el momento si él decide venir.
我们会坐下来，交谈并寻找最好的，因为他想要和我们一样的东西，不同之处在于现在......
We will sit, talk and look for the best because he wants the same thing as us, with the difference that now...
nos sentaremos, charlaremos y buscaremos lo mejor porque quiere lo mismo que nosotros, con la diferencia que ahora...
我想在赢得世界冠军之后我平静了一些。
I think I am a little calmer after having been able to win the World Championship.
creo estar un poco más tranquilo después de haber podido ganar el Campeonato del Mundo.
感觉他永远想要在那里并想要竞争，这是他拥有的最好的东西。
with the feeling that he will always want to be there and want to compete, and that is the best thing he has.
con la sensación de que él va a querer siempre estar y querer competir, y eso es lo mejor que tiene.
所以希望我们喜欢它并且他决定来然后......
So let's hope we enjoy it and that he decides to come and then...
Así que esperemos disfrutarlo y que él decida venir y después ya...
我们会看看会发生什么。
We'll see what happens.
Veremos qué pasa.
利奥，你好吗？
Leo, how are you?
Leo, ¿cómo estás?
Littalemus 的 Maxi 为 Belli 的 Radio Cities in Sports 设计，也为...
Maxi by Littalemus for Radio Cities in Sports by Belli, also for...
Maxi de Littalemus para Radio Ciudades en Deportes de Belli, también para...
latoles，遵循梅西的陈词滥调。
latingoles, following Messi's cliché.
latingoles, siguiendo el tópico de Messi.
他谈到了平静，谈到了世界杯、两届美洲杯的问题。
and he talked about tranquility, about the issue of the World Cup, the two Copa América.
y hablaba de la tranquilidad, del tema de lo de la Copa del Mundo, de las dos Copas América.
但有一个非常好的主题也许会发生，那就是梅西达到 1000 个进球。
But there is a very nice theme that perhaps can happen, reaching 1,000 goals for Messi.
Pero hay un tema muy lindo que quizás se puede dar, llegar a los 1.000 goles de Messi.
作为一名足球人，我问你，你相信梅西职业生涯能达到一千个进球吗？
As a football man, I ask you, do you trust that Messi is going to reach a thousand goals in his career?
Como hombre del fútbol, te pregunto, ¿confías que Messi va a llegar a los mil goles en su carrera?
你有900吗？
Do you have 900?
¿Tiene 900?
我想是902、903。
902, 903 I think.
902, 903 creo.
是的，我认为他还在打球。
Yes, I think he is still playing.
Sí, yo creo que sí sigue jugando.
我不认为我有问题，问题是我想继续......
I don't think I have problems, the issue is that I want to continue and...
No creo que tenga problemas, el tema es que quiera seguir y...
希望是因为他在球场上很开心。
Hopefully because he is happy on the court.
Ojalá porque él es feliz adentro de una cancha.
我们都想看到他们，这就是现实，我们必须看看要多久......
and we all wanted to see them, that is the reality, we have to see how long...
y todos los queríamos ver, esa es la realidad, hay que ver cuánto tiempo...
他什么时候一年进了九十多个球？
When did he score ninety-odd goals in one year?
¿Cuándo fue que hizo noventa y pico goles en un año?
想象一下，它可能会到来。
Imagine, it could come.
Imagínate, podría llegar.
埃尔纳诺·多内尔 (Hernano Donel) 在Universo Deportivo 的右侧。
Hernano Donel to your right from Universo Deportivo.
Hernano Donel a tu derecha de Universo Deportivo.
前几天球队踢得很艰难，他们错过了很多传球，今天他们又成为控球球队。
The other day it was difficult for the team to have the game, they missed many passes and today they were the possession team again.
El otro día le costó al equipo tener la peli, erró muchos pases y hoy volvió a ser el equipo de la posesión.
并且不要错过通行证并始终拥有它们。
and not to miss passes and to always have them.
y de no errar pases y de tenerlas siempre.
卡佩拉这些天也坚持要照顾好球，不要丢球。
Capieira also insists on that these days, on taking care of the ball, on not losing it.
En eso también insiste en Capieira estos días, en cuidar la pelota, en no perderla.
事实是我相信有一天......
The reality is that I believe that the other day...
La realidad es que yo creo que el otro día...
第一次并没有那么糟糕，有些事情所以......
The first time was not so bad, there were things so...
el primer tiempo no fue tan malo, sí que hubo cosas tan...
我也不喜欢他们的上半场，下半场有15或20分钟。
I also didn't like them in the first half, and in the second half there were 15 or 20 minutes.
también que no me gustaron en primer tiempo, y el segundo hubo 15 ó 20 minutos.
他们也没有那么糟糕，但球队又回到了……
They weren't that bad either, but then again the team went back to...
que no fueron tampoco tan malos, pero después otra vez el equipo volvió a...
失去球权，最后我想我们都意识到了这一点，甚至你，
to lose balls and in the end I think we all realize it, even you,
a perder pelotas y al final yo creo que todos nos damos cuenta, incluso ustedes,
球队通过球变得强大，球，它进步，它把对手抛在后面。
that the team becomes strong through the ball, the ball, it progresses, it puts the rival behind.
que el equipo se hace fuerte a través de la pelota, del balón, va progresando, va metiendo al rival atrás.
当他状态不佳时，他就打得不好。
and when he is not fine he does not play well.
y cuando no está fino no juega bien.
并发症随之而来。
and complications come.
y vienen las complicaciones.
所以，好吧，强调一点，当你把不同类型的玩家放在一起时，这也是事实
So, well, to emphasize a little it is also true that when, depending on what type of players, you put together
Entonces, bueno, hacer un poco hincapié también es verdad que cuando según qué tipo de jugadores juntas
他们彼此了解，这是另一件重要的事情，他们彼此了解，他们知道如何移动。
that they know each other, that is another important thing, that they know each other, that they know how to move.
que se conocen, esa es otra cosa importante, que se conocen, que saben cómo moverse.
这些都是我们见过、尝试过的事情，这就是为什么这次双重约会非常有用。
They are all things that we have seen, that we have tried and that is why this double date has been very useful.
Son todas cosas que hemos visto, que hemos probado y por eso ha servido mucho esta doble fecha.
但很明显，当球队团结起来并通过球前进时
but it is evident that the team when it comes together and progresses through the ball
pero sí que es evidente que el equipo cuando se junta y el progreso a través de la pelota
现实中玩得更好。
-  -
谢谢。
plays better in reality.
juega mejor en la realidad.
师父，我们正在开记者招待会，请您尊重一下。
Thank you.
Gracias.
不，拜托，他们正在工作。
Master, we are at a press conference, please, I ask for your respect.
Maestro, estamos en una conferencia de prensa, por favor, le pido respeto.
我以为这是准备好的东西。
No, please, they are working.
No, por favor, están trabajando.
你看到了什么？
I thought it was something prepared.
Yo pensé que era algo preparado.
先生，先生，请。
What did you see?
¿Qué vio?
Ezequiel，请让我们开始回答这个问题。
Sir, sir, please.
Señor, señor, por favor.
在这里，莱昂内尔。
Ezequiel, please let's get to the question.
Ezequiel, vamos por favor con la pregunta.
埃塞奎尔·苏亚雷斯。
Here, Lionel.
Acá, Lionel.
而在...
Ezequiel Suarez.
Ezequiel Suárez.
人们想知道这里。
And in the...
Y en el...
埃塞奎尔·苏亚雷斯，《妥协报》。
People want to know here.
La gente quiere saber acá.
人们想知道什么...
Ezequiel Suárez, Compromiso newspaper.
Ezequiel Suárez, diario Compromiso.
在过去的这些日子里，他想着是否可以比较一下。
People want to know what...
la gente quiere saber qué...
这是关键，莱昂内尔。
in these days that passed, thinking if he can compare it.
en estos días que pasó, pensando si lo puede comparar.
对于大家来说，关于世界杯你有什么想说的吗？
This is key, Lionel.
Esto es clave, Lionel.
据22日报道，卡塔尔世界杯，这几天你看到了什么？
For everyone, what can you say about the World Cup?
para todos, ¿qué puede decir de cara al mundial?
从球员那里，从你那里，如果有什么可以比较的，可以说，看，这是壮观的，考虑到即将发生的事情，考虑到
According to the 22nd, the World Cup in Qatar, what did you see these days?
de acuerdo al 22, al mundial de Qatar, ¿qué viste en estos días?
你在世界杯前的经历
from the players, from you, if there is something to compare, to say, look, this is spectacular, in view of what is to come, taking into account
de los jugadores, de vos, si hay algo para comparar, para decir, mira, esto está espectacular, de cara a lo que se viene, teniendo en cuenta
类似于幻象，类似于准备……
Similar to illusion, similar to preparing...
Similar a la ilusión, similar a preparar...
世界冠军，不同的是我们都老了，但其他一切都是相似的。
a world championship, with the difference that we are all older, but everything else is similar.
un campeonato del mundo, con la diferencia que todos estamos más viejos, pero todo lo otro es similar.
查瓦塔、法比安，请深入探讨一下。
Here, Chávata, Fabián, for a moment in depth.
Acá, Chávata, Fabián, para un momento de fondo.
今天我在这里谈论周五的积极事情，我也谈论更换某些球员是多么困难。
Today I was talking about the positive things about Friday here, I was also talking about how difficult it is to replace certain players.
Hoy hablaba de lo positivo de viernes acá, también hablaba de lo difícil que es reemplazar a ciertos jugadores.
你这几天讲了11月份到现在发生的事情，两件简单的事情，足球方面最好的是什么
You talked these days about what happened in November up to now, two simple things, what is the best in terms of football
hablaste estos días de lo que pasó en noviembre hasta acá, dos cosas simples, qué es lo mejor futbolísticamente
这周半的小组赛你得到什么，评价什么。
What do you get this week and a half in the group matches, what you evaluate.
que te llevás esta semana y media en los partidos del grupo, de lo que vos evaluás.
从现在到五月底你希望发生什么？
and what do you want to happen from now until the end of May.
y qué es lo que deseas que pase de hoy hasta fines de mayo.
嗯，我很感激我在团队之前告诉你的话......
Well, I appreciate what I told you before the team...
Bueno, valoro lo que te dije antes de que el equipo...
他意识到你不能...
He realized that you can't...
se dio cuenta de que no se puede...
或者他们不必重复前几天发生的事情，团队不是那样的，他们自己意识到。
or they wouldn't have to repeat what happened the other day, that the team is not that, they realized on their own.
o no se tendría que repetir lo del otro día, que el equipo no es ese, se dieron cuenta solo.
他们今天推出了第二首歌曲。
and they came out today with track 2.
y salieron hoy con track 2.
我们总是说，从逻辑上讲，竞争对手的水平......
We always said that the rivals, logically, the levels...
Siempre dijimos que los rivales lógicamente, los niveles...
它们并不完全相同，我不会虚伪地以其他方式这么说。
They are not all the same, I am not going to be hypocritical to say it any other way.
no son todos los mismos, no voy a ser tampoco hipócrita de decirlo de otra manera.
但确实这很重要，因为最终......
but it is true that it counts a lot because in the end...
pero sí es verdad que cuenta mucho porque al final...
当你不以某种方式出去时，你就会与任何人一起受苦，今天团队表明......
When you don't go out in a certain way, you suffer with anyone, and today the team showed that...
cuando no salís de una cierta manera, sufrís con cualquiera, y hoy el equipo demostró que...
那是超越竞争对手的，我希望从这里......
that was beyond the rival and that I wish from here to...
que estaba más allá del rival y que deseo de acá a...
当我们给出名单时，他们安全抵达。
When we give the list they arrive safely.
cuando demos la lista que lleguen bien.
这是根本，我会告诉你，它更重要......
It is fundamental, I would tell you that it is much more important...
Es fundamental, te diría que es mucho más importante...
让他们安全抵达，然后决定11号或者谁来比赛。
Let them arrive safely, then decide the 11th or who is going to play.
que lleguen bien, que después decidir el 11 o quién va a jugar.
我需要所有人都来...
I need everyone to arrive...
Yo necesito que todos lleguen...
满足最低条件，这就是......
Meet the minimum conditions and that's what...
Cheguen las mínimas condiciones y eso es lo...
我认为这会更加困难，特别是因为我们要经历这么多比赛。
which I think will be more difficult, especially because of the times we are going through so many games.
lo que creo será más difícil, sobre todo por la época que estamos atravesando tantos partidos.
许多人将在上个月扮演重要的角色。
and many are going to play important things this last month.
y muchos van a jugar cosas importantes este último mes.
特别是我们需要每个人都以最好的方式到达，这就是我想要的。
-  -
现在。
And particularly we need everyone to arrive in the best way and that is what I want.
y particularmente nosotros necesitamos que lleguen todos de la mejor manera y eso es lo que deseo.
莱昂内尔，我是米特广播电台的保罗·菲利皮尼。
Now.
Ahora.
我想问你为什么今天你决定罗德里戈·德·保罗不应该担任兰克。
Leonel, this is Paul Filippini from Radio Miter.
Leonel, aquí Paul Filippini de Radio Mitre.
这个决定是从哪里来的，是战术上的还是身体上的，同时问问自己，作为一名足球运动员，
I wanted to ask you why today you decided that Rodrigo de Paul should not play as a ranque.
Quería preguntarte por qué hoy decidiste que Rodrigo de Paul no juegue de ranque.
意大利在世界上的不排名对你来说有什么影响？
where the decision came from, if it was tactical or physical, and also ask yourself, as a football man,
por donde pasó la decisión, si fue táctica o física, y también preguntarte, como hombre del fútbol,
一种力量。
What does Italy's non-classification in the world do to you?
¿Qué te genera la no clasificación mundial de Italia?
不，除了我也会一些意大利语之外，我总是会一些西班牙语，因为似乎我来自所有国家。
A power.
Una potencia.
La Pistallana 是的，我有我的祖父母，我的曾祖父母。
No, besides I have some Italian too, I always have some Spanish as it seems I have from all countries.
No, aparte yo tengo algo italiano también, siempre tengo algo de español como parece que tengo de todos los países.
这让我对意大利感到悲伤，这让我感到悲伤，因为
La Pistallana yes, I have my grandparents, my great-grandparents.
La Pistallana sí, tengo mis abuelos, mis bisabuelos.
除了在那里踢球之外，我认为来自另一个国家......
It makes me sad about Italy, it makes me sad because
A mí me pone triste lo de Italia, me pone triste porque
来自阿根廷的兄弟非常爱我们。
In addition to having played there, from another country that I think...
además de haber jugado ahí, de otro país que creo que...
这让我非常难过，因为这是一支球队、一个进球的国家……
brothers from Argentina who love us so much.
hermanos de Argentina que nos quieren tanto.
它是世界强国之一，但他们不是......
It makes me very sad because it is a team, a country that has scored...
me pone muy triste porque es una selección, un país que ha marcado...
我认为阿根廷人不喜欢世界杯。
and it is one of the world powers and they are not...
y es una de las potencias mundiales y que no estén...
事实是他们有，我不知道我是否相信第三个......
In the World Cup I think that Argentines don't like it.
En el Mundial yo creo que a los argentinos no nos gusta.
事实是，这令人悲伤，尤其是因为它发生的方式，一种方式......
The truth is that they have, I don't know if I believe that the third and...
La verdad es que llevan, no sé si creo que el tercero y...
很难，不公平，因为他们在第 25、20 分钟只剩下 10 分，我不知道那是哪分钟。
hard, unfair, because they were left with 10 at minute 25, 20, I don't know what minute it was.
dura, injusta, porque se quedaron con 10 el minuto 25, 20, no sé qué minuto era.
拜访人，非常困难。
visiting people, very difficult.
gente visitante, muy difícil.
当事情进展不顺利时...
When things are not going well...
Cuando las cosas no van de cara...
当风向不利于你时，这会非常困难，他们最终定义了世界游客分类。
When the wind is not in your favor it is very difficult, they ended up defining the world visitor classification.
Cuando no viene el viento a favor es muy difícil, ellos terminaron definiendo la clasificación mundial de visitante.
对阵一支优秀的球队，这非常困难，事实是我们不喜欢这样，尤其是我。
against a good team, it's very hard, the truth is that we don't like it, me in particular.
contra una buena selección, es muy duro, la verdad que no nos gusta, a mí en particular.
定期。
regularly.
regularmente.
至于罗德里戈，莱安德罗前几天也没有上场，让我们看看。
And with respect to Rodrigo, Leandro didn't play the other day either, let's see.
Y con respecto a Rodrigo, el otro día no jugó Leandro tampoco, vamos viendo.
思考什么对团队最有利。
thinking what's best for the team.
pensando lo mejor para el equipo.
今天我们从一开始就决定他不应该上场，然后他就上场了。
and today we decided that he should not play from the beginning and then he came on.
y hoy decidimos que no juegue desde el inicio y después entró.
这是我们常说的。
It's what we always say.
Es lo que siempre decimos.
寻找变体，寻找一切都好，让每个人都有表现，这就是现实。
Look for variants, look for everything to be good and for everyone to perform, that is the reality.
buscar variantes, buscar que todo estén bien y que todos puedan rendir, esa es la realidad.
莱昂内尔，晚安。
Leonel, good night.
Leonel, buenas noches.
来自 Más Deportes América Tucumán 的 Daniel Urueña。
Daniel Urueña from Más Deportes América Tucumán.
Daniel Urueña de Más Deportes América Tucumán.
祝贺胜利。
Congratulations on the victory.
Felicitaciones por la victoria.
观看这两场阿根廷比赛，好吧，如果你对名单有一些更清晰的结论的话，它是从低到高。
Watching these two Argentina matches, well, it went from low to high, if you have some clearer conclusions regarding the list.
Viendo estos dos partidos de Argentina, bueno, se fue de menor a mayor, si tenés algunas conclusiones más claras con respecto a la lista.
作为土库曼人，我也准时向您询问我的同胞埃泽奎尔·帕拉西奥斯的情况。
And as a native of Tucumán, I ask you about the situation of my countryman, Ezequiel Palacios, punctually as well.
Y como tucumano te pregunto por la situación de mi coterráneo, Ezequiel Palacios, puntualmente también.
好吧，你知道我忘记了第一个问题吗？
Well, do you know I forgot the first question?
Bueno, ¿sabe que me olvidé la primera pregunta?
我保留了一把铲子。
I kept the shovel one.
Me quedé con la de pala.
你和弗朗哥在一起。
You stayed with Franco.
Te quedaste con el Franco.
你说的是，两款游戏，如果你已经...
You said this, two games, if you already have...
Decías esto, dos partidos, si ya tenés...
对列表和 Ezequiel Palacios 的一些更清晰的概述。
some clearer overview of the list and about Ezequiel Palacios.
algún panorama más claro de la lista y sobre Ezequiel Palacios.
是的，清单，我想昨天就说过了......
Yes, the list, I said it I think yesterday...
Sí, la lista, lo dije creo que ayer...
26人去谁家？
Who are the 26 going?
¿Clara quiénes van a ir los 26?
不，但我们确实有今天来的人和受伤的人可以......
No, but we do have those who came today plus those who are injured who can...
No, pero sí que tenemos los que vinieron hoy más los que están lesionados que pueden...
他们可以来，我们希望并希望他们能够竞争，能够进入。
They can come, we hope and hope that they will be able to compete and be able to enter.
pueden venir, que deseamos y esperamos que se pongan para poder competir y poder entrar.
并向可能约会的人开放。
-  -
出色地。
and open to possible guys who can date.
y abierto a posibles chicos que puedan salir.
如果我们必须这样做，我们就会这样做，从逻辑上讲，两个月后会更加困难，我认为这将来自每个来过的人。
Well.
Bueno.
以及那些因伤缺阵的人。
If we have to do it we are going to do it, it is logically more difficult in 2 months, I think it will come from everyone who has come.
Si lo tenemos que hacer lo vamos a hacer, es más difícil lógicamente a 2 meses, creo que va a salir de todos los que han venido.
至于帕拉斯，只要他得到了答案，我们就知道他是一个男孩……
and those who are out due to injury.
y los que están fuera por lesión.
除了那些来自阴影的人……
And about Pallas, as long as he has been answered and we know that he is a boy who...
Y lo de Palas, siempre que ha estado respondido y nosotros sabemos que es un chico que...
当他需要的时候，他就会出现，而且他一直都在那里，当他作为首发出场时......
In addition to those who from the shadows...
además de esos que desde la sombra...
他踢得很好，当他上场时，他表现得很好，当他没有上场时，他是第一个训练的人。
when he needs it he appears and he has always been there and when he has played as a starter...
cuando la necesita aparece y él siempre ha estado y cuando ha jugado a titular a...
非常有价值，所以我们一直依赖他。
He has played well, when he has come on he has done very well and when he has not played he has been the first to train.
ha jugado bien, cuando ha entrado lo ha hecho muy bien y cuando no ha jugado ha sido el primero en entrenar.
红色电台的莱昂内尔·梅拉尼-罗萨斯。
very valuable, so we have always counted on him.
muy valorable, así que siempre hemos contado con él.
恭喜你获胜。
Leonel Melaní-Rosas for Radio La Red.
Leonel Melaní-Rosas para Radio La Red.
问问自己，当...时您会考虑什么？
Congratulations on the win.
Felicitaciones por el triunfo.
选择小队名单中的球员。
Ask yourself what you are going to take into account when...
Preguntarte qué vas a tener en cuenta a la hora de...
第二，准确地问问自己那些为来到这里付出巨大努力的球迷。
to choose the players for the squad list.
de elegir los jugadores para la lista de convocados.
并表示将采取重大举措参加 2026 年世界杯。
And the second, ask yourself precisely about the fans who made a great effort to be here.
Y la segunda, preguntarte justamente por los hinchas que hicieron un gran esfuerzo para estar aquí presentes
我有一个问题，因为我又忘记了第一个问题，第二个问题是粉丝提出的。
I have a problem because I forgot the first question again, the second one from the fans.
Yo tengo un problema porque me olvidé otra vez la primera pregunta, la segunda de la de los hinchas.
因为也许我太投入地思考我必须告诉你什么，而我已经进入了第二个，而你在它之上又做了两个。
Because maybe I get so involved thinking about what I have to tell you and I already get into the second one, and you make two on top of it.
porque a lo mejor me meto tanto pensando lo que tengo que decirte y ya me meto en la segunda, y ustedes hacen dos encima.
对球迷来说非常好，我真的很感谢他们，事实是天气非常好。
to the fans and very good, I really thank them, the truth is that the weather was very nice.
a los hinchas y muy bueno, la verdad les agradezco, la verdad que el clima fue muy lindo.
我想强调日本的可能性，比如说，已经能够......
and I would emphasize the possibility of Japa, let's say, having been able...
y yo recalcaría la posibilidad de Japa, digamos, de haber podido...
球员们和梅西，你还记得我们说过他不再在阿根廷踢球，那是纪念碑球场的最后一场比赛吗？
having the players and Messi, do you remember when we said that he no longer plays in Argentina, the last game at the Monumental?
tener a los jugadores y a Messi, ¿se acuerdan cuando decíamos que ya no juega más en Argentina, el último partido en el Monumental?
今天 OTA 可以说再见了，顺便说一句，我......
and today OTA was able to say goodbye that, incidentally, I...
y hoy OTA se pudo despedir que, dicho sea el paso, yo...
当我们对阵巴拿马时，我在这里告诉他，因为我告诉过他。
when we played against Panama, I tell it here because I told him so.
cuando jugamos contra Panamá, que lo cuento acá porque a él se lo dije.
我应该在比赛过程中的某个时刻把它拿出来，以便人们可以鼓掌。
I should have brought it out at some point during the game so that people could applaud it.
Yo tendría que haberlo sacado en un momento del partido para que la gente lo aplauda.
中场休息时我把它拿出来，我发了一条技术信息......
and I took it out at halftime, I sent a technical message...
y lo saqué en el entretiempo, me mandé una de técnico...
没有经验，年轻，真的，因为发生了那样的事情，所以我没有把它拿出来。
inexperienced, young and really, because it happened like that, I didn't take it out.
inexperto, joven y de verdad, porque pasó así, no lo saqué.
我留下了一种感觉，说他应得的，而在两年半之后的今天，它出来了，
and I was left with that feeling of saying that he deserved it and today it came out, after two and a half years,
y me quedé con esa sensación de decir que se lo merecía y hoy salió, después de dos años y medio,
我得到了我应得的人们的问候。
I had the greeting from the people that I deserved.
Tuve el saludo de la gente que se merecía.
就人民而言，我说能够看到他们的球员真是太棒了。
That with respect to the people, I say that it was spectacular to be able to see their players.
que eso con respecto a la gente digo que fue espectacular poder haber visto a sus jugadores.
大约一个月前，人们还没有想到这一点，但现在它已经被淘汰了。
when maybe a month ago it was not thought of and now it is out.
cuando a lo mejor hace un mes no era pensado y ahora si hace el out.
第二个是你在列出被传唤者名单时要考虑的。
and the second that you are going to take into account when making the list of those summoned.
y la segunda que vas a tener en cuenta a la hora de realizar la lista de convocados.
通常，第一件事是团队，它需要什么，它玩什么。
The usual, the first thing, the team, what it needs, what it plays.
Lo de siempre, lo primero, el equipo, lo que necesita, lo que juega.
或者更确切地说，我要说的第一件事是他们很好。
or rather, the first thing I would say is that they are fine.
o mejor dicho, lo primero te diría que estén bien.
从那里我们看看我们想要带走的每个人是否都还好。
and from there when we see if everyone we want to take is okay.
y a partir de ahí cuando vemos si están bien todos los que queremos llevar.
决定的观点，但我...
the view of the decision, but I...
la vista de la decisión, pero yo...
我首先想到的是身体和情绪状态，有点这样，因为最终......
The first thing I think about is the physical and emotional state, a little bit goes that way because in the end...
lo primero que pienso es en el estado físico, anímico, un poco va por ese lado porque al final...
一切或多或少都比这里起着同样的作用，有一些细微差别，有些可能更深或更不深刻，
Everything more or less than what is here plays the same thing, with some nuances, some may be deeper or less profound,
todo más o menos de lo que están acá juegan a lo mismo, con algunos matices, algunos pueden ser más profundos o menos profundos,
但球队或多或少已经知道了他们所踢的一切和决定......
but the team more or less already knows everything it plays and the decision...
pero el equipo más o menos ya sabe todo lo que juega y la decisión...
我想你会对这个话题思考很多。
You will think a lot about that topic, I think.
pensará bastante sobre ese tema, creo yo.
让我们继续最后一个问题。
Let's go with the last question.
Vamos con la última pregunta.
莱昂内尔，你好吗，路易斯·弗雷戈西，我们正在布宜诺斯艾利斯广播电台进行直播。
Leonel, how are you doing, Luis Fregosi, we are live on Radio Buenos Aires.
Leonel, cómo te va, Luis Fregosi, estamos en vivo para Radio Buenos Aires.
与 4 年前相比，现在发生了什么？
What is happening now in this time compared to 4 years ago?
¿Qué es lo que está pasando ahora en este tiempo comparado a hace 4 años atrás?
你看到了什么相同的东西，什么肯定会产生你？
What do you see the same, what is surely going to generate you?
¿Qué es lo que ves igual, qué es lo que seguramente te va a generar?
我很兴奋。
I get excited.
Me entusiasmo.
谁没有通过？
And who is not passing?
¿Y quién no está pasando?
如果有人没有发生，而你希望发生，请不要告诉我是什么。
If there is someone who is not happening, that you would like to be happening, don't tell me what.
Si hay alguien que no está pasando, que te gustaría que esté pasando, no me digas qué.
我不想要这样。
I don't want that.
No quiero eso.
但如果有什么事情是你希望发生的...
But if there's something you'd like to happen...
Pero si hay algo que te gustaría que pase...
在团体内部，而不是足球，在团体内部，这也许不会发生。
-  -
谢谢。
within the group, not football, within the group that perhaps is not happening.
dentro del grupo, no fútbolístico, dentro del grupo que quizás no está pasando.
我的记忆力不太好，我不记得你现在问我的问题，想象一下。
Thank you.
Gracias.
但我或多或少想到的是，那时我们也来了
I don't have much memory, I don't remember the questions you ask me now, imagine.
mucha memoria no tengo, no me acuerdo de las preguntas que me hacen ustedes ahora, imagínate.
现在我们是世界冠军，不是我们打得好，而是我们成为了冠军……
but more or less what I do have in mind is that at that time we were also coming
pero más o menos lo que sí que tengo en mente que también en esa época veníamos
我们有一定的...人们认为我们确定...
Now we are world champions, it is not that we have been playing well, but being champions...
ahora venimos de campeones del mundo, no es que vengamos jugando recontra bien, pero al ser campeones...
我们有偏袒，当时我们也是同路而来，不知道是不是为了胜利而来。
we have a certain... people think we are certain...
tenemos una cierta... la gente piensa que somos cierto...
我认为那是最后的结局。
We have favoritism and at that time we also came the same way, I don't know if we came to win.
tenemos favoritismo y en esa época también veníamos igual, no sé si veníamos a ganar.
所以它或多或少都是一样的。
So it more or less goes the same way.
entonces más o menos va por el mismo lado.
如果你补充说阿根廷总是会参加世界杯......
And if you add that Argentina always goes to a World Cup when it goes...
Y si le sumas que siempre Argentina cuando va a un mundial va...
他感觉自己可以竞争。
He goes with the feeling that he can compete.
va con la sensación de que puede competir.
但我确实要说，而且我不会厌倦说这将是一届非常复杂、非常困难的世界杯。
But I do say, and I am not going to get tired of saying it, that it will be a very complex, very difficult World Cup.
Pero sí digo, y no me voy a cansar de decirlo, que será un Mundial muy complejo, muy difícil.
我们需要每个人，这就是为什么我们如此重视这个问题......
and we need everyone, that's why we put so much emphasis on the issue...
y necesitamos de todos, por eso hacer tanto hincapié en el tema...
每个人都安全到达并单独发言并询问......
that everyone arrives safely and speak individually and ask...
de que todos lleguen bien y hablar individualmente y pedirle...
我几乎强烈建议他们尽可能好地到达，因为这支球队需要他们保持良好状态。
I almost strongly recommend that they arrive as well as possible because this team needs them to be well.
casi encarecidamente que lleguen lo mejor posible porque este equipo los necesita que estén bien.
这样无论球进不进，我们都会跟后来的人竞争。
and that way we compete with whoever later whether the ball goes in or not.
y de esa manera competimos con quien sea después si la pelota entra o no.
这已经是一个话题了，我不是说次要的，而是一个有时并不依赖太多的话题。
This is already a topic, I'm not saying secondary, but a topic that sometimes does not depend on much.
Esto ya es un tema, no digo secundario, pero un tema que mucho a veces no depende.
但他们确实安全抵达，这就是我的愿望。
But they do arrive safely, that's what I wish.
pero sí que lleguen bien, eso es lo que deseo.